Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Me temo que no puedo soportarlo más.
Lu Jialei debería haber muerto hace mucho tiempo.
Cada minuto que sigue viva
es un recordatorio de mis errores pasados
y una mancha en mi historial.
No es nuestro objetivo matarla.
Ella todavía nos es útil.
[Detective de sombras]
[Episodio 17]
Esta es la botella correcta,
pero las pastillas que contiene están equivocadas.
Ya he visto este tipo de píldora antes.
No debería ser así.
Este...
Esto se parece más a
una droga psicotrópica
Si no recuerdo mal,
La primera vez que vi esas pastillas
Fue durante una visita
a un hospital psiquiátrico.
¿En serio?
Este medicamento
tiene un efecto sedante en los pacientes,
pero puede causar dolores de cabeza
y sueños frecuentes
en individuos sanos con uso a largo plazo,
o consecuencias aún más graves.
Llevaré este frasco de pastillas
para hacerle algunas pruebas.
Quizás me equivoque.
O quizás este medicamento
tiene otros efectos.
De todos modos,
Antes de llegar a una conclusión,
No debes soportarlo más.
Estás despierto, Dr. Gu.
Lunes,
¿Qué te trae por aquí?
Déjame ayudarte.
Gracias.
Debo haberme quedado dormido.
¿Cómo es que tienes tiempo para visitarme?
He estado queriendo venir a visitarte
y verás cómo te vas recuperando.
Sé que siempre estás ocupado trabajando.
Estoy bien, de verdad.
La enfermera dijo
Me sentiría mejor después de descansar un poco.
Lo siento por tener
Te causé problemas esta vez.
En realidad no ayudé mucho.
Me has ayudado mucho.
Las pastillas para dormir que me recetaste
Me han ayudado a dormir mucho mejor por la noche.
¿En realidad?
Me alegro de escuchar eso.
Sólo cuando estés bien descansado
¿Puedes tener la energía
para investigar los casos?
Sin embargo...
A menudo tengo pesadillas.
¿Pesadillas?
Me pregunto
Si hay algún efecto secundario de este medicamento.
Los ingredientes son en su mayoría de origen vegetal,
como semillas de azufaifo espinoso
y semillas de tuja.
Este medicamento es bastante suave.
¿Alguien podría haber cambiado tus pastillas?
¿Cambié mis pastillas?
¿Pudo haber sucedido eso?
Es una posibilidad real.
Hoy en día, la gente mala
Puede idear todo tipo de planes malvados.
Si esto realmente ha sucedido,
Significa que estás en peligro ahora.
¿Ya se lo has contado al inspector Guan?
No.
Miralo dentro
Debes investigarlo
Temo que alguien pueda hacerte daño.
No te preocupes por mí.
Me mantendré alerta.
Concéntrese únicamente en su recuperación.
Tienes que tener mucho cuidado.
Doctor Gu, es hora de cambiarle el vendaje.
Que tengas un buen descanso.
Te visitaré nuevamente en unos días.
Estás ocupado todo el tiempo.
Concéntrese únicamente en su trabajo.
Estaré bien aquí.
Me voy entonces.
Está bien. Cuídate.
Lu Yizhen,
¿Por qué finges no escucharme?
¿Cada vez que hablo contigo?
Estoy hablando contigo ahora.
¿Cuando volverás?
¿Con quién estás hablando?
Estás de vuelta.
Investigué esa medicina para ti.
¿Qué encontraste?
Tal como lo dije,
No es un sedante.
Un médico que conozco,
Después de escuchar sobre su condición,
me dijo
que estaba bien tomar sedantes,
Pero la dependencia a largo plazo de la medicación
no era aconsejable,
y que necesitabas relajarte
y encontrar alivio del estrés.
Te estoy hablando. ¿Me estás escuchando?
Soy.
Estoy escuchando.
¿Entonces?
¿Se lo contaste al Dr. Gu?
Sí, lo hice.
Pero no con tantas palabras.
Parecía no tener ni idea de ello.
Y fue él quien sugirió
que alguien podría haber...
Cambié mis pastillas.
De hecho,
también he pensado en esa posibilidad.
Después de todo, él y sus colegas
Seguramente son capaces
de distinguir las diferentes pastillas.
No pudieron haber confundido el tuyo.
Pero realmente no puedo pensar en nadie.
¿Quién podría cambiarme las pastillas?
Está bien. Simplemente déjalo.
Mira esa profunda mueca en tu cara.
Por su propia seguridad,
A partir de ahora no tomes ningún medicamento
Eso no lo he comprobado.
¿Me oyes?
Sí,
Doctor Si.
Así que aquí es donde nos encontramos ahora.
Divídanse y pónganse a trabajar, muchachos.
-Sí.
Dong, infórmale.
Bueno.
Una tienda de antigüedades en la calle Guangdong
fue asaltada.
Dos dependientes de una tienda fueron gravemente heridos con cuchilladas.
Se llevaron todas las antigüedades de la tienda .
¿Has discutido?
¿El caso de la familia Zhuo con el director Huo?
Ese caso no debe ser abordado con prisas.
Primero nos ocuparemos de este robo.
Vamos a echar un vistazo.
[Fu Yuan Xing]
¡Qué lamentable!
En ese momento en particular la tienda fue asaltada
.
¿Qué quieres decir?
Acababa de recibir un nuevo envío
de artículos preciosos,
Incluyendo porcelana imperial
del Período Qianlong
y algunas obras de caligrafía y pintura
de Tang Yin.
¿Cuál es la pérdida total?
Bien...
La cifra exacta aún está por determinar.
He pedido un préstamo bancario.
¿Cómo se supone que voy a sobrevivir a esto?
¿Cuántos ladrones había?
Cuatro.
Cuatro ladrones.
¿Viste sus caras?
Guan Cen.
La entrevista ha terminado.
¿Qué encontraste?
El dueño de la tienda se llama Wu Chang.
Durante mi conversación con él,
Se quejó de que le habían robado
en ese momento.
Parece que este robo
realmente le ha afectado.
Inspector.
El testigo declaró
que había cuatro ladrones,
que se presentaron con el rostro cubierto.
Durante el robo,
Una persona esperaba en el coche,
Mientras los demás saqueaban la tienda.
Uno de ellos tenía una pistola.
Tenían roles bien definidos.
Éstos deberían ser delincuentes habituales.
Consulte la lista
de ex convictos recién liberados.
Vea si alguien coincide con el perfil.
Entiendo.
Dos dependientes de una tienda resultaron heridos.
Uno quedó en coma
y el otro fue acuchillado.
El robo duró muy poco tiempo.
El ladrón que sostenía el arma no la disparó.
¿No hay disparos en absoluto?
Probablemente estaban
evitando llamar la atención.
Después de todo, el robo
terminó en solo unos minutos.
Eligieron robar por la mañana.
y logró escapar.
Fue un robo premeditado.
Dígales a nuestros hombres que preserven la escena del crimen.
Entiendo.
Además,
Un transeúnte dijo que uno de los sospechosos
Se les cayó algo cuando su coche
estaba tomando un giro
Cuando intentó recogerlo,
Su pierna se lesionó.
Ese sospechoso es de complexión media.
Ha pasado bastante tiempo.
Hay pocas posibilidades
de rastrear su ruta de escape.
Haga que nuestros hombres establezcan un puesto de control
en cada intersección.
Todos los vehículos sospechosos
debe ser detenido inmediatamente.
Entiendo.
Venga conmigo.
¿Hacia dónde nos dirigimos?
Señorita, señor,
Vamos, inténtalo.
Té Longjing fresco.
¿Cómo descubrió nuestros géneros?
No bebo té Longjing.
Sólo disfruto del té Maojian.
Tengo hojas de té Guzhang Maojian.
Y hojas de té Baima Maojian.
¿Qué prefiere usted, señor?
Es usted un verdadero experto, señor.
Debo proporcionarte
las mejores hojas de té.
¿Conocéis el incidente de esta mañana?
Sí.
Ya se había corrido la voz al respecto.
Hace aproximadamente medio mes.
¿Quién lo hizo?
Bruto Zhang.
¿No está en prisión?
Ya no.
Fue liberado hace poco.
¿Quién más estuvo involucrado?
Liao Yongjie y Ali.
Solían trabajar para él.
Para localizar los bienes robados,
Ve a hablar con el señor Hong.
Ahora él es el hombre al que recurren
para vender propiedades robadas.
¿Señor Hong?
¿Estás diciendo que si se
deshacen de los bienes robados,
¿Tendrán que recurrir al señor Hong?
Si lo deseas puedo ayudarte a agendar una reunión.
Para usted y el señor Hong.
Sin embargo...
No hay necesidad.
Lo resolveremos por nuestra cuenta.
Vamos.
¿Quién es ese hombre con el que acabamos de hablar?
Tiene vínculos
tanto con el mundo legal como con el criminal,
con acceso a mucha información.
Solía ​​ganar bastante dinero.
mediante la venta de información.
Como resultado, se ganó muchos enemigos,
Algunos de los cuales lo cegaron.
Después,
Desapareció del inframundo.
Pero, en realidad, todavía lo está haciendo en secreto.
Este negocio de una manera diferente.
Toda su información
proviene de fuentes confiables,
Por eso cobra precios altos.
¿Qué pasa con Brute Zhang?
Supongo que es el líder
de esta banda de ladrones.
y probablemente el que se quedó en el auto.
Es un delincuente habitual
Especializado en robos.
Oí hablar de él hace mucho tiempo.
La última vez lo metieron en la cárcel
precisamente por robo.
Inesperadamente, siguió el mismo camino de siempre
justo después de ser liberado.
Los que solían trabajar para él
Debe haberlo ayudado en este robo.
Pero no había oído sus nombres
hasta ahora.
¿Qué pasa con el señor Hong?
Señor Hong...
Es justo decir que es el
hombre más poderoso del mercado negro.
Es un contrabandista, traficante.
Cosas tan triviales como las necesidades diarias
y tan valioso como el oro.
Se involucra en cualquier tipo de
de negocio rentable.
La cosa es que...
¿Qué?
Dados los complicados antecedentes del Sr. Hong,
Será mejor que no le alertemos ahora.
Primero vamos a buscar a Brute Zhang.
Esperar.
¿Algún hallazgo?
No.
Sigue buscando.
Sí.
Los conductores actuales
Han señalado a cuatro sospechosos.
[Mantener la ley y la disciplina]
Son Brute Zhang, Liao Yongjie y
Lin Weihao.
y Ali.
Brute Zhang, de 32 años,
cometió varios robos famosos
en Shanghai.
Fue liberado de prisión
el mes pasado.
Es muy bueno en localizar objetivos.
y elaborar planes.
Ya que trata a sus hombres
con gran generosidad,
Mucha gente estaría encantada de trabajar para él.
Liao Yongjie, 26 años,
Solía ​​ser un devoto seguidor
de Brute Zhang.
Después de que este último fue encarcelado,
nunca tuvo un trabajo apropiado.
El año pasado se casó.
Se dice que ahora dirige
una pequeña empresa.
Lin Weihao
tiene excelentes habilidades en artes marciales.
Creció con Brute Zhang.
y esperó la liberación de este último
de la prisión
En lugar de encontrar otro jefe.
En cuanto a Ali,
Ha trabajado para otras personas
además de Brute Zhang.
Este es un hombre despiadado
que no anhela nada más que dinero.
Probablemente sólo estaba ayudando
con este robo.
Su coche se averió,
y uno de ellos resultó herido.
Se han establecido puestos de control
en todos los muelles.
No podrían haber desaparecido en el aire.
Deben estar todavía en Shanghai.
El dueño de la tienda dijo
Se habían llevado todas las antigüedades nuevas.
Con tantos artículos en ellos,
Estos ladrones no elegirán los muelles principales.
Entonces, necesitamos centrarnos en hacer campaña.
Los más pequeños y los ilegales.
Nuestra gente está en ello ahora,
pero no habrá resultados hasta más tarde,
Dado el gran número de muelles.
Tener las antigüedades robadas
¿Apareció en el mercado negro?
No.
Pero todos en el negocio de las antigüedades
tiene sus ojos puestos en estos artículos.
¿Alguna noticia de nuestros informantes?
No.
He difundido la información,
pero...
¡Inspector!
Inspector.
Un sospechoso acaba de aparecer solo
en la calle Norte.
¡Vamos!
¡Sí!
Vas allí con ellos.
Entiendo.
Y vas allí con ellos.
Bueno.
Vamos.
Tú ve por ese camino.
¿Cómo te fue con la búsqueda?
¿Lo encontraste?
No.
Yo tampoco.
Sigamos buscando.
Iré por ese camino.
Ustedes dos, vayan allí.
-Está bien.
Señor.
Hola. ¿Qué medicamento necesitas?
Soy Lu Yizhen de la comisaría.
Oficial,
Este negocio que dirijo
es legítimo y limpio.
No he hecho nada malo.
¿Un hombre con una pierna lesionada?
¿vienes por medicina?
Sí, sí.
La pierna de ese hombre resultó gravemente herida.
y perdió mucha sangre.
Parecía horrible.
Se lo dije en ese momento
que no pudo recibir
trato adecuado en mi tienda.
Le sugerí que fuera al hospital.
Pero él se negó.
Luego simplemente compró algunos
gasa y medicamento hemostático,
Se vendó y se fue.
¿Sabes a dónde se dirigía?
¿Cuando se fue?
Hace apenas unos minutos.
Mira, todavía estoy limpiando su sangre.
Pero no me di cuenta de a dónde fue,
Ya que estaba ocupado arreglando el desastre.
Acabo de recordar algo.
Dijo que iba a tomar el tranvía.
Sí, el tranvía.
-Así es.
-¿Dónde está la estación de tranvía?
Salga y gire a la derecha.
¡Gracias!
¡Lu Yizhen!
¡El tranvía!
¡Esperar!
¡Dar marcha atrás!
Detente ahí, Liao Yongjie.
¡Suéltame!
¡Bajad las armas!
Dejaste el cuchillo abajo.
Cálmate ahora.
¿Cálmate?
¡Por supuesto que no!
¡Bajad las armas!
De lo contrario...
¡Quédate ahí!
¡Paso atrás!
Liao Yongjie.
¡Liao Yongjie!
¡Mover!
¡Sigue moviéndote!
¡Congelar!
¡Retrocedan todos!
¡O la mataré!
¡Dar marcha atrás!
Brute Zhang
no es digno de tu protección.
¡Baja el cuchillo!
¡No traicionaré a mi jefe!
¡Aléjate! ¡Retrocede!
¡Dar marcha atrás!
¿Entonces traicionarás a tu familia?
Tu esposa te está esperando en casa.
¿Qué pensaría ella
si te viera así?
¡Dejen a mi esposa fuera de esto!
¡Ella es inocente!
Bien.
No hablaré de tu esposa.
¿Pero qué pasa con tu hijo nonato?
Estos son los nombres
que has pensado para tu bebé, ¿verdad?
"Liao Baokang."
"Liao Xiangjiao."
Has pensado mucho
en el nombre de tu bebé.
¿No quieres verlo venir al mundo?
¿Y verlo crecer?
Brute Zhang no estará contigo para siempre,
Pero tu familia lo hará.
Ahora, los estás abandonando.
por lo que llamáis lealtad.
¿Cómo están tu esposa y tus hijos?
¿Se supone que debemos vivir en este mundo?
Pero...
B-Pero he llegado al punto de no retorno.
-¡Muévete!
-Vamos.
Comprueba esa zona.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
Ningún problema.
Vete a casa ahora.
Confesar.
No puedo.
Si digo la verdad,
Mi jefe me matará.
Tienes que confesar
a cambio de una pena reducida.
Sea cooperativo y le garantizo
Verás a tu familia de nuevo.
¿Lo prometes?
Voy a confesar lo que pasó.
Estaba planeando dejar
esta línea de negocio.
Después de aquel último robo.
¿Para tu esposa y tu hijo por nacer?
Sí.
Ahora, por su bien,
Dime todo lo que sabes.
Mi jefe dijo
Pudimos
Haz una gran fortuna esta vez.
Entonces...
Me subí a bordo.
No lo sabía
El coche se estropearía a mitad de camino,
y menos me lo imaginaba
Mi pierna se lastimaría gravemente.
Les dije que se fueran sin mí.
Luego,
Se supone que nos reuniremos
en un terreno baldío cerca de la aldea de Jiuxing.
¿Vas a vender tú mismo las mercancías?
No.
Ya hay un comprador para ellos.
Pronto,
nos dirigiremos a un lugar
donde alguien nos estará esperando.
¿Que lugar es?
No sé.
Sólo el jefe sabe la ubicación.
¿Cuántas armas tenéis?
Sólo uno, en manos de Ali.
No sé cómo lo consiguió.
Llevatelo lejos.
¡Mover!
Los ladrones harán una transacción
en un terreno baldío.
cerca de la aldea de Jiuxing.
Vamos.
-Sí.
Polla.
Inspector,
Sus senderos terminan aquí.
Va a llover mucho.
Debemos rastrear a la pandilla.
Antes de que llegue la tormenta.
Dirige un equipo para buscar allí.
Bueno.
¡Chicos, seguidme!
Regresas a la comisaría
y pedirle refuerzos a Du Linfeng.
Esperar.
Esto es una orden. ¿No lo entiendes?
No estamos seguros
de contra cuántas personas estamos.
Incluso si los encuentras,
No podrás hacer mucho,
ya que estás completamente solo
Pero si los dos vamos juntos,
Podría haber una posibilidad de arrestarlos.
Además, le dejé un mensaje
a Du Linfeng.
¿Qué se supone que debo decirle?
¿Tus padres si te lesionas?
Estoy aquí para investigar un caso,
No buscar protección en ti.
Siéntese y espere un momento.
Vuelvo enseguida.
¿Adónde vas?
Ahora está lloviendo a cántaros.
¿Crees que podrán cumplir con su contacto?
Para no comprometer el valor de las antigüedades,
Probablemente también buscarán refugio.
Eso significa que
todavía tenemos una oportunidad de atraparlos.
Iremos a buscarlos de nuevo
cuando deje de llover.
No dejaré que corras riesgos conmigo.
¿No estás feliz de tenerme?
¿Un ayudante útil, por aquí?
Odio verte lastimada,
Y odio aún más
si te lastimas por mi culpa.
Después del caso de Ge Yunchen,
Pensé mucho y seriamente.
Lo lamento.
No soy tan frágil.
¿Solo piénsalo?
De vuelta en la academia de policía,
Siempre fui uno de los mejores cadetes.
Quizás algún día me convierta en tu superior.
¿Tú?
¿Qué? ¿No lo crees?
Sí.
Lo pasado, pasado está, Guan Cen.
Eres diferente
de lo que eras en aquel entonces.
No quiero que te
preocupes demasiado por
y protector conmigo como lo son mis padres,
Sólo por lo que pasó
hace años que.
Deberíamos vivir una vida normal.
Tú también deberías hacerlo.
Te estoy protegiendo...
No sólo por mis errores pasados.
Ahora, tú eres
Una persona muy especial para mí.
Somos dos de una misma clase.
Por eso
he decidido estar a tu lado.
Lu Yizhen.
La lluvia ha parado.
Dong debe estar buscándonos ahí afuera.
Salgamos a buscar pistas.
¿Qué debemos hacer ahora?
Nos llevamos todos estos artículos
directamente de la tienda de antigüedades.
¿Quién lo creería si dijéramos?
¿No los reemplazamos?
¿Quién hubiera pensado que
Wu Chang sería tan audaz?
¿Como para darnos falsificaciones?
No hay salida.
¿Por qué no llevarnos estas antigüedades falsas?
¿y correr?
Quizás todavía podamos ganar algo de dinero
con ellos.
No.
Ya sabes
de lo que son capaces esos japoneses.
¿Crees que podemos escapar de sus garras?
El señor Zhuo ya está muerto.
Sasaki Jiro ha perdido a su principal patrocinador.
¿Podrá seguir siendo tan arrogante como antes?
Vamos a correr.
Debemos huir si queremos sobrevivir.
No, debemos confesar si queremos sobrevivir.
Ni se te ocurra pensar en huir
con estas cosas.
¿Realmente te tomas a ti mismo
como un perro guardián ahora?
¿Qué es esa tontería?
Si el jefe no te hubiera acogido,
¡No te habría ido
mejor que a un perro callejero!
Tú...
Somos policías. ¡Quietos!